1. а) Создать приложение, показанное на уроке, добавив в него защиту от возможных ошибок (не создана база данных, обращение к несуществующему вопросу, открытие слишком большого файла и т.д.).
б) Изменить интерфейс программы, увеличив шрифт, поменяв цвет элементов и добавив другие «косметические» улучшения на свое усмотрение.
в) Добавить в приложение меню «О программе» с информацией о программе (автор, версия,авторские права и др.).
г) Добавить в приложение сообщение с предупреждением при попытке удалить вопрос.
д) Добавить пункт меню Save As, в котором можно выбрать имя для сохранения базы данных (элемент SaveFileDialog).

2. Используя полученные знания и класс TrueFalse, разработать игру «Верю — не верю».
3. *Написать программу-преобразователь из CSV в XML-файл с информацией о студентах (6 урок).